- I'm a huge fan of agile practices
‫‫- من یک طرفدار پروپاقرص  agile ‏
and the empirical process they follow.
‫و روند تجربی كه دنبال می‌کند هستم.‏ ‏
In my experience, projects run using this methodology
‫‫با تجربه من، پروژه‌هایی که با استفاده ‏
are very successful.
‫از این روش اجرا می‌شوند بسیار موفق هستند.‏ ‏
That being said, I acknowledge it has weaknesses, too.
‫‫يك نكته، من قبول دارم که ضعف‌هایی را نيز دارد.‏ ‏
So let's explore some of those weaknesses.
‫‫پس بیایید برخی از آن نقاط ضعف را پيدا کنیم.‏ ‏
The first weakness of the empirical process
‫‫اولین ضعف روند تجربی میزان زمان ‏
is the amount of time and high level of commitment expected.
‫و سطح بالای تعهد مورد انتظار است.‏ ‏
Both the customer and team members need
‫‫هم مشتری و هم اعضای تیم نیاز به ‏
to collaborate closely on the requirements and design.
‫همکاری نزدیک در زمينه الزامات كار و طراحی دارند.‏ ‏
Another area of heavy commitment is in the form
‫‫مورد بعدي تعهدات سنگین در قالب ‏
of ongoing user acceptance testing throughout every sprint
‫آزمایش مداوم و تصديق کاربر در تمام ‏
to get each feature done.
‫نقاط مختلف برای انجام هر خصيصه است.‏ ‏
In some ways, this is one of the agile's advantages
‫‫از بعضی جهات، این یکی از ‏
because that close collaboration ensure the right thing
‫مزایای چابک است، زیرا این همکاری ‏
is being built.
‫نزدیک تضمین می‌کند که به درستی ايجاد شده است.‏ ‏
However, the level of time and effort spent
‫‫با این حال، سطح زمان و تلاش صرف ‏
on the empirical process can be considered a weakness
‫شده برای روند تجربی را می‌توان یک ضعف ‏
because it demands more time and more energy
‫در نظر گرفت زیرا نیاز به زمان و ‏
from everyone involved.
‫انرژی بیشتری را از طرف همه افراد درگیر دارد.‏ ‏
Another weakness of this process is its unpredictability.
‫‫ضعف دیگر این روند، غیرقابل پیش بینی بودن آن است.‏ ‏
Remember, agile teams start their project
‫‫به یاد داشته باشید، تیم‌های agile پروژه خود ‏
with a defined end state in mind.
‫را با توجه به وضعیت نهایی مشخصي شروع می‌کنند.‏ ‏
When you're starting a project in this way,
‫‫هنگامی که شما یک پروژه را از این ‏
it's much harder to establish in advance
‫طریق شروع می‌کنید، بسیار دشوار است که دقیقاً ‏
exactly how much time and cost will be needed
‫تعیین کنید که چقدر زمان و هزینه  ‏
to get that exact result.
‫برای رسيدن به نتیجه نهایی لازم خواهید داشت.‏ ‏
Once they get started on the project,
‫‫پس از شروع پروژه، تیم‌های agile ‏
agile teams can deliver accurate estimates.
‫می‌توانند تخمین‌های دقیقی را ارائه دهند.‏ ‏
They just can't do it before the work starts.
‫‫آنها فقط نمی‌توانند این مورد را قبل از شروع  کار انجام دهند.‏ ‏
Another form this unpredictability takes
‫‫شکل دیگری که این غیرقابل پیش بینی بودن ‏
is in the evolving scope of the effort.
‫با آن روبرو است، در استخراج دامنه تحول تلاش ها است.‏ ‏
Remember, agile fixes the time and cost
‫‫به یاد داشته باشید، agile زمان و ‏
at the beginning of the project.
‫هزینه را در ابتدای پروژه برآورد می‌کند.‏ ‏
The scope an agile team delivers is the flex point.
‫‫محدوده‌ای که تیم agile ارائه می‌دهد، نقطه انعطاف پذیر است.‏ ‏
This can make customers highly uncomfortable.
‫‫این امر باعث ناراحتی مشتریان می‌شود.‏ ‏
Since the scope is evolving, based on what the team
‫‫از آنجا که دامنه در حال تغيير ‏
is learning throughout the project,
‫است، بر اساس آنچه تیم در طول ‏
the exact set of features that will be delivered
‫پروژه می‌آموزد، مجموعه دقیق از ویژگی‌های ارائه ‏
can't be fully predicted at the outset.
‫شده در ابتدا به طور کامل قابل پیش بینی نیست.‏ ‏
Also, since the requirements are emerging,
‫‫همچنین، از آنجایی که نيازها  در حال ديده شدن هستند، ‏
scope creep is a real risk, especially if there isn't
‫خزش(حركت آهسته) دامنه یک خطر واقعی است، به خصوص اگر ‏
a very strong or clear vision for the product.
‫دید خیلی قوی یا واضحی برای محصول وجود نداشته باشد.‏ ‏
Another area of weakness I hear often
‫‫یکی دیگر از نقاط ضعف ‏
is a lack of design and documentation
‫که اغلب در مورد آن می‌شنوم عدم طراحی ‏
coming from agile projects.
‫و مستندات ناشی از پروژه‌های agile است.‏ ‏
Again, since requirements are evolutionary,
‫‫باز هم، از آنجا که الزامات تکاملی ‏
so are the designs and documentation.
‫هستند، طرح‌ها و مستندات نیز وجود دارد.‏ ‏
The downside is that it's easy for the team
‫‫نکته منفی این است که تیم برای راحتی ‏
to wander off the architectural path without ongoing
‫کار از مسیر معماری بدون داشتن نقاط تماس ‏
touch points with their architectural team members.
‫مداوم با اعضای تیم معماری خود سرگردان است.‏ ‏
Documentation in agile is also lightweight and evolving
‫‫مستندات در agile نیز در طول پروژه ‏
throughout the project.
‫بسیار سبک و در حال تحول است.‏ ‏
In many cases, requirements are captured
‫‫در بسیاری موارد، الزامات در حین مکالمات ضبط ‏
during conversations and may simply be a photograph
‫می‌شوند و ممکن است به سادگی عکس یک ‏
of a white board diagram or a set of meeting notes.
‫نمودار در وايت برد یا مجموعه‌ای از یادداشت‌های جلسات باشد.‏ ‏
The impacts here are the difficulty
‫‫ در اینجا تأثیرات دشواری در سرعت ‏
of getting new team members up to speed
‫بخشیدن به اعضای جدید تیم و ‏
and archiving the material in such a way
‫بایگانی مطالب به گونه‌ای است که ‏
that the project could pass an audit.
‫پروژه بتواند بازرسي را پشت سر بگذارد.‏ ‏
While agile has many advantages to bring to the table,
‫‫در حالی که agile مزایای بسیاری برای به ‏
close leadership by the scrum master is needed
‫وجود آوردن فهرست شدن دارد، مديريت تنگاتنگي توسط استاد ‏
to mitigate its weaknesses.
‫اسکراب برای کاهش نقاط ضعف آن لازم است.‏ ‏
Be sure to remember these weaknesses
‫‫حتما این ضعف‌ها را به خاطر بسپارید، ‏
so you'll be more prepared to address them.
‫چون كه برای رفع آنها آمادگی بیشتری خواهید داشت.‏ ‏
When you do, your agile will be stronger than ever.
‫‫وقتی این کار را انجام دهید، agile شما از همیشه قوی‌تر خواهد بود.‏ ‏